ВАЛІЗА
5 МІСЯЦІВ ТОМУ
Що він…
«Я був щасливий завдяки тобі».
Він помер.
Десять хвилин на четверту…
Час смерті…
Не треба. Я вже його оголосила.
Я дуже вам співчуваю.
Повідомте його екстреному контакту.
Але, пані,
куди ви збираєтеся?
Уже десять хвилин, як я розлучена.
ПЕРЕХОДИТИ В НАСТУПНИЙ ШЛЮБ?
ТАК ЧИ НІ
W&L
ВЕСІЛЬНЕ ЖИТТЯ
Сподіваюся, відправка
пройшла успішно, пані Но.
ЛИШЕ ДЛЯ ПРАЦІВНИКІВ
ПІДТВЕРДЖЕННЯ РОЗЛУЧЕННЯ
ЗВІТ ПОЛЬОВОЇ ДРУЖИНИ - НО ІН-ЧІ
Заступнице директора Но, як пройшов шлюб?
Вам не потрібна відпустка?
Я зроблю, як зазвичай.
Як бажаєте.
Він не зовсім ідеальна пара для вас.
Цей тип шлюбу
відрізняється від попередніх.
Чув, що той Хан Чон-Вон
пише саундтреки для нашого лейблу.
Він більше не член керівництва?
- Певно, його усунули.
- Я бачив його тут, обдовбаного.
Мабуть, закидується десь зараз.
Так?
Не здивований! Стривай.
Тому він розлучився? Через наркотики?
Якби ж я знав, козел.
Ну-бо, розкажи мені деталі.
Я не знаю.
Ти щось знаєш. Колися.
Тихіше.
Абонент тимчасово недоступний.
Знову жер снодійне в туалеті?
Ти що, зомбі? Чому ти це робиш у клубах?
Уже ходять чутки,
що ти сидиш на таблетках.
Усе тому, що ти не спиш удома
й зависаєш у клубах.
Я не можу спати вдома.
У своєму величезному домі?
Спробуй походити кімнатами.
Зрештою в одній із них заснеш.
Так завжди з багатіями.
Ви не хочете напружуватися. Іди в лікарню!
Я ходжу туди більше 20 років.
І зараз піду. За новим снодійним. Бувай.
Абонент тимчасово недоступний.
ДРУЖИНА
Будь ласка, забери люстру з вітальні.
Я вже не можу.
Це не люстра. Це мистецтво.
Твій батько її обожнював.
Тому я її і ненавиджу.
Там не можна повісити абищо.
Я шукаю нову у Франції.
Поки чекай. Не чіпай її.
Пане Хан Чон-Вон?
Давно не бачилися.
Я помітив, що людям
легше розслабитися, коли я поруч.
Ви завжди можете відмовитися.
Правда,
ордер на арешт завдасть вам
більше головного болю.
Хто цього разу?
Знаєте Че Юна?
Юна? Чи він Ян?
Учора в клубі, пана Че, чи як там його,
затримали на місці.
І ви теж там були.
Боже, дякую величезне.
- Чому це завжди я?
- Підходите по всім параметрам.
Ви при грошах після продажу акцій,
маєте вільний час,
і є історія вживання.
Історія? Я був дитиною.
Я б не назвав сімнадцятирічного дитиною.
Ви розуміли, що погано,
і робили те, що хотіли.
- Бісів син.
- Якого…
Чон-Вон!
- Виродок!
- Що таке?
- Припини!
- Відпусти!
- Клятий бісів син!
- Пане О!
- Вилупок!
Я ж казав, що це той виродок!
Може, купиш мої акції?
Керуй лейблом.
У тебе 90 % акцій, у мене - 5 %.
Мені подобається працювати
на тебе. Це зручно.
Я більше не називатиму її стервом.
Я досі не розумію,
чому Лі Со-Йон так тебе кинула.
Думаю, ти просто помилився.
Помилився з Лі Со-Йон.
Плач, благай -
зроби все, щоб повернути її.
Перестань мучити нас, простолюдинів,
і живи довго і щасливо!
- Не можу.
- Що значить, не можеш?
Усе можливо з твоїм гаманцем.
Що ти можеш знати?
Я дуже вдячна,
що ти робиш для нас реконструкцію.
Я казала чоловіку,
що треба продати ту занедбану будівлю,
та він надто гордий.
Мушу спитати,
як життя з молодшим чоловіком?
Він не дізнається, що ти вийшла заміж.
Ти знаєш, я чудово зберігаю таємниці.
ХАН ЧОН-ВОН
До речі, з паном Ханом усе добре?
Не чула? Його спіймали під кайфом у клубі…
Це було якесь непорозуміння.
І він улаштував бійку на лейблі.
Гаразд, повечеряємо разом.
Я буду о сьомій.
Ви ж розлучилися, так?
Було цікаво,
як ти одружилася без розлучення.
Та жартую.
Юн-А, ти змогла б жити
з порожньою оболонкою?
Я теж жартую.
Чон-Вон одружується.
Тому ми сьогодні зустрінемося.
Не придумуй собі зайвого.
Одружується?
На кому?
Любий!
Хан Чон-Вон одружується. Він збожеволів?
Напевно, дах поїхав
після одруження Сон-Йон.
Ти нічого не чув? Хто б це міг бути?
Може, зустрів когось у клубі.
Цей покидьок справді на таблетках?
Привіт.
Я теж приймаю таблетки.
Ясно.
Ну, я вже піду.
Гаразд.
Ваш стіл там.
Давно не бачилися.
Ми бачилися на лейблі минулого тижня.
Саме про це я і кажу.
Ми маємо бачитися щодня.
Ми не можемо цього робити
не через розлучення.
А через мій новий шлюб.
Скоро ти теж одружишся.
Готові замовляти?
Що сьогодні пропонує шеф-кухар?
Вечерю з кількох страв.
Міні-капрезе з тартаром і трюфелями,
томатне ризото
з вершковим сиром й аранчині.
Наостанок біфштекс із вирізки
з прошуто й креветками із соусом песто.
Я буду стейк з тріски.
Без помідорів, будь ласка.
Дехто тут їх ненавидить.
Так, я передам це на кухню.
Я ношу їх із собою вже тиждень.
Вони у твоєму стилі.
Гарні.
Приміряй.
Пізніше.
Тобі точно сподобається твій шлюб.
Навіщо ти це робиш?
Це лише на рік.
Вважай це шлюбом за домовленістю.
Со-Йон.
Я не можу жити без тебе.
Ми ходили в один садочок. Заради тебе
я відмовився від навчання за кордоном.
Ти знаєш, я не можу без тебе.
- Це мене зламає.
- Ти не пробував жити без мене.
Шлюб за контрактом…
Шлюб за контрактом, серйозно?
Ти вже підписав папери.
Бо ти погрожуєш не бачитися зі мною.
Знаю, ти намагаєшся покарати мене,
та ти зайшла надто далеко.
Я?
Я тебе караю?
Це я проходжу через покарання.
Я жива, сиджу перед тобою.
Якщо ти не погодишся на цей шлюб,
усе скінчено.
Ми закінчили. Зараз піду.
Поїмо разом удома.
Мій чоловік тут.
Я піду.
Дідько.
Абонент тимчасово недоступний.
ХАН ЧОН-ВОН
Абонент, якому ви дзвонили,
наразі недоступний. Будь ласка, залиште…
Як це, у вас немає посвідчення особи?
Серйозно?
Що він накоїв?
Його спіймали на спробі угону авто.
Я спіймав його на гарячому.
- А власник машини?
- Ми дзвонили, ніхто не відповідає.
Послухайте. Мовчання нічого не вирішить.
Хочете провести ніч за ґратами?
Хто…
Я дружина пана Хан Чон-Вона.
Ясно. То його звати Хан Чон-Вон?
Я зв'язався з власницею машини.
Вона в курсі. Вона загубила ключі
й попросила це зробити.
Вона знала, що він розіб'є вікно?
Можна його забрати?
Ну…
Ходімо, любий.
Власник побачив, що човен зник,
і вранці знайшов його таким.
Рибалка каже, що почув щось схоже
на постріл десь о першій ночі.
Він чув постріл, та не повідомив?
Він подумав, що це була петарда.
- А гільза?
- Ще не знайшли.
Камер немає?
Лише одна на прокаті каяків,
але хтось перерізав дроти.
То тіла немає, є лише валіза?
До речі, пане, ви знаєте,
скільки коштує така валіза?
Аж 50 230 000 вон. П'ятдесят мільйонів!
Вона з обмеженого тиражу.
Таких лише три на всю країну.
Подзвони в магазин, назви серійний номер
і дізнайся, хто її купив.
Для таких речей ведуть облік покупців.
Звідки ви це знаєте?
У мене гаманець від «Прада». Щось не так?
Це підробка, так?
Пане. Підробка.
Гаразд. Заберіть це.
Хочеш, щоб я тобі подякував?
Чи я маю похвалити тебе за роботу?
У цьому немає потреби.
Я без свого авто,
бо мене заарештували на місці.
Я поїду додому на таксі.
Ти розберешся, як добратися.
Сідай.
Це моє авто?
Так, сідай.
Гадаю, ти маєш пояснити мені, що сталося.
Це був пан Кім.
Ти сказав, що не хочеш адвоката.
У мене питання.
Так?
Одружуватися - це твоя робота.
Тобі подобається ця робота?
Буває по-різному.
Я їх візьму.
У вас чудовий смак.
Вашій майбутній нареченій сподобається.
Це мій другий шлюб. У мене вже око набите.
- Я їх беру.
- Звичайно.
Вас порекомендувала колишня дружина.
Хіба не з усіма так?
Мені цікаво знати.
Чому W&L займається таким бізнесом?
Грошей у весільному бізнесі недостатньо,
і ви займаєтеся аферами?
Як думаєте, як довго триватиме ваш шлюб?
Тривалість життя збільшується,
і ми можемо залишатися
з одним партнером сто років.
Сто років.
Ви впораєтеся?
Ми шукаємо модель щасливого шлюбу,
Можна сказати, хочемо бути новаторами.
Вважайте, що вам пощастило,
пане Хан Чон-Вон.
Каша з кедрових горіхів.
Напевно, ти не повечеряв.
Я зайняла порожню кімнату
на другому поверсі.
Скажи, якщо треба переселитися в іншу.
Мені називати тебе дружиною?
Такі правила?
Так.
Дивно. Усе інше неофіційно,
але я маю називати тебе дружиною.
Ми пропонуємо й інші типи шлюбів.
Ти обрав таємний тип.
Схоже, мені треба буде
підтримувати цю домовленість.
Не знаю, що нам можна, а що ні, але…
Можеш почитати в інструкції.
Іди спати.
Я розумію.
Зупинись, мамо.
Мамо…
Ти встав раніше, ніж я думала.
Не треба пристосовуватися до моїх смаків.
Зазвичай я не їм удома.
Хто казав, що я пристосовуюсь?
Сідай.
Потіш мене. Це наш перший день як молодят.
Кажуть, у палтусі багато колагену.
Чула, ти любиш рибу.
Є дещо, що я люблю
навіть більше, ніж рибу.
Але в мене слабкий шлунок,
тож я поїм пізніше, якщо буде нагода.
Я сьогодні не в настрої.
Послухаймо ще раз.
Залишиш це тут?
Це моє?
Ну, не моє ж. Бери.
Думаю, твою Сі-Чон надули,
і вона отримала це замість оплати.
Навіть непогано на смак.
- Будь ласка, не дай їм померти.
- Я за це не відповідаю.
Ніколи не знаєш, що на тебе чекає в житті.
Я взагалі можу померти раніше за них.
Але з голоду я їм померти не дам.
І я часто мінятиму воду.
Ти спілкувалася із цим шмаркачем?
Він залишив від дому саму оболонку.
Подбай про рибок і більше нічого не чіпай.
Це не ти його вбила?
Якщо що, мені все одно.
Це було б логічніше,
ніж те, що майбутній наречений
зникає на багато років.
Так.
Я його вбила.
Просто забудь про нього, стерво.
Вийди заміж, народи дітей
і живи як звичайна баба.
І заправ мені кавомашину.
СІ-ЧОН
Так?
Привіт, Ін-Чі. Цей покидьок вийшов.
- Хто?
- Сама як думаєш? Ом Те-Сон.
Зустріла його, коли робила доставку.
Як цей вилупок вийшов?
Хіба він не мав згнити в психлікарні?
Де він зараз?
Дідько.
Поки нічого не роби.
Я спробую дізнатися, що сталося.
Двері відчиняються.
Я побачив сережки на задньому сидінні.
Знаю. Поліцейські мені сказали.
Дякую, що згладила ситуацію з поліцією.
Мені… купити тобі нову машину?
Я одразу їх одягла, а коробочку забула.
Я сказала, що вони гарні, пам'ятаєш?
Як незручно вийшло.
Як пройшла перша шлюбна ніч?
Нормально, напевно.
Це добре.
Угу.
Двері зачиняються.
Скоро все скінчиться. З тобою все добре,
коли ти зі мною, пам'ятаєш?
Я забула ключі від авто в кабінеті.
Гадаю, так…
почуваються собаки, що бояться розлуки.
Я можу краще.
Почнімо спочатку.
Ця домовленість - це безглуздя.
Любий.
Я хотіла б…
щоб ти помер.
Двері відчиняються.
Двері зачиняються.
Алло.
Виходь. Не залишайся там.
Ти добре готуєш?
Іноді.
Не думай надто багато про це.
Доки смерть не розлучить нас.
Для нас це лише рік.
Вийшло пристойно.
Це все риба.
Вона була дорога.
Я розрахувалася твоєю карткою.
Це все нагадує
дорогу покоївку, що живе в домі?
А секс включено?
Чи для тебе буде нормально,
що чоловік зраджує тебе щодня?
Я люблю жінок, знаєш.
Ти цього хочеш?
А що? Це заборонено?
Ми ж одружені, так?
Не заборонено.
Якщо обоє цього хочуть.
Тоді це займе деякий час.
Я сором'язливий, знаєш.
Дякую за вечерю чи…
Мені не треба тобі дякувати.
Я ще не читав інструкцію.
…мають почати грати у футбол,
щоб повернутися в гру…
Що ти, в біса…
Вибач, що розбудила.
Не могла пропустити цю гру.
Любиш футбол?
Ні.
А бейсбол?
Це просто гонитва за м'ячем.
Знала, що ти не фанат
командних видів спорту.
Купи телевізор собі в кімнату.
Це так дратує?
Схоже, ваша система не настільки класна.
Не знала, що в мене безсоння?
Усе просто, я лікую безсоння таблетками.
Я бачила твоє досьє.
Тобі важко спати
чи навіть жити без пігулок.
Ти ж не спиш, подивимось разом?
Послухай!
Може, ти заснеш,
якщо дивитимешся щось нудне.
Но Ін-Чі.
Люба.
Хочеш пива?
Унизу є.
Зачекай тут.
Душевних сил тобі не вистачає,
але зі спритністю все добре.
Я був би радий, якби ми жили окремо.
Якщо тобі потрібен дім, скажи.
Я не передам це твоїй компанії.
Я хочу лише,
щоб цей рік пройшов тихо, тож…
Хан Чон-Вон.
Подобається прикидатися недоступним?
Я не буду тебе зваблювати.
Почни почуватися спокійніше зі мною.
Тобто ти можеш бути собою,
принаймні, коли ти зі мною.
Звідки ви знаєте власницю валізи?
Я її чоловік.
Переклад субтитрів: Анастасія Кислинська